How To Run This
---------------
1. Склонировать себе репу
2. Перейти в родительскую папку и запустить docker-compose up
3. запустится 3 контейнера - бд, сервер и тесты
4. сервер ждет хэлфчек бд, тесты просто ждут наличие двух контейнеров
5. тесты сразу запустятся, можно зайти в контейнер и запустить руками или перезапустить контейнер с тестами

Код использует в качестве имени хоста - имена контейнеров

Тестов есть 2 набора на выбор - в более атомарном варианте (тесты на гет не будут зафейлены тестами на пост) ИЛИ набор более юзер кейсов (юзер сделал пост - получил через гет)
В шапке файла с тестами есть комментарий поясняющий что это за тесты

What Is This?
---------------
Написать http сервер с использованием библиотеки Flask, который будет предоставлять интерфейс из одной команды /dictionary

Пример данных для работы команды:
   data = {
     ‘key’: ‘test_key’,
     ‘value’: 'My name is Flask Server',
   }

 Алгоритм работы команды:
   Method GET:
     Route: /dictionary/<key>
     Получение значения по ключу.
     Команда принимает на вход один параметр key и отдает значение по ключу из словаря.
     Если ключ не найден, то 404.
   Method POST:
     Route: /dictionary
     Запись значения по ключу.
     Команда принимает на вход POST в виде json с параметрами key, value ({"key": "mail.ru", "value": "target"})
     Если ключ уже существует, то 409. Если какой-либо из параметров отсутсвует в запросе, или есть лишние параметры, то 400.
   Method PUT:
     Route: /dictionary/<key>
     Изменение значения по ключу:
     Запрос аналогичен POST, только если ключ не найден, то 404.
   Method DELETE:
     Route: /dictionary/<key>
     Удаление значения по ключу.
     Если ключ не найден, то все равно отвечаем 200.


 Формат ответа:
   {"result": "Hello World!", "time": "2015-06-18 21:00"}
   Где result - значение из словаря, time - текущее время ответа.
   В случаи удаления result должен быть null.